+++
date = "2015-07-04T11:26:00-08:00"
draft = false
title = "А вы еще курите, тогда мы идем к вам ... #Грозный #проект #Ч"
slug = "a-vy-eshche-kurite-togda-my-idem-k-vam-groznyi-proekt-ch"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"отказ от курения",
	"здоровый образ жизни",
	"Чечня",
	"антитабак",
]
categories = [
	"Здоровье",
	"Общество",
	"Социальная активность",
]
projects = [
	"Чечня без табака",
]
locations = [
	"Грозный",
]
+++


А вы еще курите, тогда мы идем к вам ... #Грозный #проект #Чечнябезтабака #Администрация #НациональныйсоветобщественныхобъединенийЧР #конкурсрисунков #РеспцентртворчестваДетстваиЮношества #ЧРОРСМ #ОНФ #СовпрофЧР #ИнтернациональнаяПартияРоссии #Дунаев
